Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят, ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят
Ал сенің барлық қорқыныштарың соншалықты қымбат Сіз адал адам болып көріндіңіз
Және сіз өте қымбат деп санайтын барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлайтын болады және сіз қатты құрметтейтін барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлау үшін бұрылады
Олардың айтқандары саған зиян тигізуі мүмкін екенін білесің, құлағыңа сыбырлайсың
Олардың айтқандары сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін және олардың айтқан сөздері сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін білесіз
Ал сіз тіпті ештеңені де сезбейсіз және бұл соншалықты маңызды екенін білесіз
Ал сіз тіпті ештеңе сезбейсіз
Мен құлап жатырмын, мен өшіп жатырмын Ал сен тіпті ештеңе сезбейсің
Құлап бара жатырмын, сөнемін
Бәрін жоғалттым Құлап бара жатырмын, сөнемін
Мен бәрін жоғалттым
Құлап бара жатырмын, батып бара жатырмын
Тыныс алуға көмектесші Құлап жатырмын, сөніп жатырмын, батып бара жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Ауырып тұрмын, бәрінен айырылдым Дем алуға көмектес
Мен ауырып жатырмын, бәрінен айырылдым
Жоғалтып жатырмын қиналамын, мен бәрін жоғалттым
Мен жеңіліп жатырмын
Маған дем алуға көмектесіңіз, мен жоғалып жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Маған ата-ана керек емес. Бір ғана адам бар.
Мен ешкіммен байланыста емеспін.
және оны осы кезеңде бізге қалдыру қисынсыз болар еді, иә?
Реон, бұл біртүрлі.
Бұл тек бүгінгі күн туралы емес.
Жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Иә? Бұл не?
Мика, сен әкеңе дөрекілік көрсетіп тұрсың.
...Солай ма?
Дұрыс.
Қат! Қат!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Тәтті, шіркін!
Бұл не? !
Не? !
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Қат!
Түсіндім!
Келесі жолы бізде үй бөлмесі болады, солай ма?
Бәрі сол қарттың кінәсі!
Аппараттың кезектен тыс жиналысы біртүрлі емес пе?
Өйткені... бұл рас па?
Бұл не?
Менің орта мектептің үшінші курсында оқитын оқушым өз-өзіне қол жұмсады.
Суицид...?
Менің мектебім ғана емес,
Күні кеше ол тұрғын үй кешенінің шатырынан секіріп кетті.
Сәлем, Реон?
Кешіріңіз, не?
Реонның мұндай нәрсені естуі мүмкін емес, солай ма?
Суицид туралы не деуге болады?
Сіз білесіз бе? ! Сіз? !
Шынымен бе?
Мен де естідім.
Қайда?
Сымды.
А, сіз жаңа NAVI-ге үйреніп қалдыңыз ба?
Оны келесі жолы маған көрсет.
Иә, жарайды. Бірақ мен оны аздап өзгерттім.
Өзгерту? Реонның соншалықты қызықты хоббиі болды ма?
Білесің бе, сен соңғы уақытта біраз өзгеріп кеткенсің.
Не? иә?
Мен солай ойлаймын.
Иә, осындай нәрсе!
Сонымен, Wired туралы қандай қауесеттер бар?
Ал... бұл ойынның бір түрі.
Ойын? ! Желілік ойындар туралы не деуге болады?
Мен шынымен түсінбеймін. Өйткені мен мұны істемедім.
Бірақ барлық өлі балалар оған қатысты.
Ұлдарға ұнайды, солай ма?
Хмм, ойын? Бірақ неге?
Кенже
Кенеттен! Тұншығып жатыр!
Жоқ, жақсы.
Алдымен үйге бара аламын ба?
«Жоқ» деп айтпасаң, жарайды.
Сізде бірдеңе бар ма?
Мен үйге ертерек барып, NAVI құрастырғым келеді.
Өйткені ол әлі дұрыс жасалмаған.
Хм, достан гөрі машина көп пе?
Юри! Мұндай айыптауды доғар.
Мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Реон, аяқтағаныңды көрсетші?
Иә!
Кешіріңіз!
Бұл баланың өзгергені сөзсіз.
Ах! Ой, кешір!
Иә!
Жоқ, бұл менің кінәм.
Кешіріңіз, әпке!
Кіру,
Реион
Рұқсат етілген
Достардан артықсыңдар деп тұрған жоқсың ғой?
Дауыстық пошта
Сәлем, Реон.
Сіз маған берген сұраққа өзім жауап бере алмаймын, сондықтан
Мен зертханашыларымнан сұрадым.
Егер сізде шынымен Psychic процессоры болса,
Мүмкін, сіз ойлағандай, тербеліс айнымалы мәнге орнатылуы керек.
NAVI аналық платалары көптеген өнімдер үшін бірдей стандартқа ие,
Техникалық сипаттамаларда кейбір айырмашылықтар бар.
Сәттілік тілеймін.
Жарайды, егер сізге тағы бірдеңе керек болса, менен сұраңыз.
JJ!
Әй?
Балалар тәуелді болатын онлайн ойынды білесіз бе?
Әй, фантомерлер.
Жарайды. Бұл сіз сияқты ересек адамның істеуі керек нәрсе емес.
Сәлем, Реон?
Усосеримажи
Менің ойымша, мен де бос құлақпен нәрселерді ести бастадым.
Мен, мен тоқтадым!
Бұл маңызды емес!
Бұл сымды емес!
Неліктен, неге бұл ...
Күте тұрыңыз! Қашпа!
Бұл кім?
Сіз де ПККсыз ба? Өтінемін маған көмектесіңіз!
Мен соншалықты алысқа бара алмаймын.
Бұл не?
Қалжыңдамаңыз!
Оқ заряды! Бес өлшем!
Бітір!
Блять! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір! Бітір!
Мен қорқып кеттім――
Кішкентай бала болған соң... Жаман емеспін.
Өйткені мен бұл туралы ештеңе білмедім.
Fantoma-да арнайы клиенттік қолданба бар.
Бұл сымның ішінде күресу үшін қолданылатын ойын.
Біраз бұрын мен бұл қолданбаны заңсыз серверден жүктеп алып, ойнадым.
Біз үшін бұл ойында зындан түріндегі экшн ойынының интерфейсі болды.
Балабақшада қолданылатын кішкентай бүлдіршіндерге арналған тег ойыны.
Қандай да бір себеппен сілтеме болған сияқты...
Электрондық хат алынды.
Ашық
Сәлем, Реон. Фантомас сияқты нәрселерге қызығатыныңызды білмедім.
Мен оны зерттеп көрдім, бірақ түсінбеймін.
А, жоқ, ол негізделген ойын сымды, бұл сирек емес.
Менің ойымша, олар оны өзгерткен шығар.
Мәселе бағдарламаларды біріктіру бөлігі болып табылады.
Хаттамада біртүрлі тесік бар сияқты.
Біздің арамызда бұл да Рыцарьлардың жұмысы деп ойлаймыз.
Рыцарлар...
Реион
Сіз Wired-пен қарым-қатынасыңызға үйреніп қалған сияқтысыз.
Иә
Сізге бір кеңес айтайын.
Иә?
Сымды тек ақпаратты жібереді,
Қарым-қатынасқа арналған кеңістік.
Реалвальдпен шатастырмау керек.
Кеңестің мағынасын түсінесің бе?
Жоқ.
Иә?
Шекаралар соншалықты ұқыпты емес сияқты.
Жақында ішке кіреміз.
Толық ауқыммен және толық қозғалыспен метафорациялауға рұқсат етіңіз.
Қаншалықты жаңартылған болса да, тұтынушыға арналған NAVI олай емес.
Оны жасауға болады. Өйткені ол қайта құрылды
Психика процессоры, иә?
Дегенмен
Уайымдамаңыз. Мен қандаймын.
Менің ойымша...
Мен көптен бері күттім
Неге, неге келмедің?
Мен саған қарғыс айтамын. Мен сені қарғаймын! Мен сені қарғаймын!
Мен саған қарғыс айтамын.
Бұл электрондық пошта қуанышты электрондық пошта.
Осы электрондық хатты алу арқылы сіз басқаларға қарағанда жақсы мүмкіндікке ие болдыңыз...
Басқаша айтқанда, Рыцарьлар өз алдына субъект ретінде өмір сүрмейді;
Бұл желідегі идеяның өзі.
Басқаша айтқанда, сымды әлемде кең таралып келе жатқан дін.
Менімен бірге шығасың ба?
Мм, бұл сенің жігітің болса кешір.
Егер мен ол адамды әлі де жақсы көрсем, бас тартамын. Бірақ егер
Код J946@548AA97464. Оған сілтеме жасаңыз.
Кез келген адам жақсы. Осы электрондық поштаны алған кез келген адам, маған көмектесіңіз.
Сенбейтін шығарсың, бірақ мен оны үнемі киіп жүрдім.
Рейн, неге мұнда ертерек келмейсің?
Кетіңіз
Кет!
Зиянкесуші үзілді.
Күнә болмауы керек болса да
Қандай да бір жолмен жазалану
Тұқым дер кезінде себілмесе де.
Гүлденген гүлдерді еріксіз тереді
Білмеймін деп айта алмаймын.
Бір таяқ алғаным есімде жоқ.
Мен өз бостандығымды қымбат бағаға сатып алуға мәжбүр болғандай сезінемін.
Жүрегімді арзанға сатқаным есімде жоқ.
Ей эй Мен бас тартып, қоштасқанша
Эй, эй, бұл ешкімнің қолында емес
Алыс түнде қыдыру
Мәңгілік арамзалар туралы сіз білмейтін шығарсыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory